Repository: lifegpc/biliwebext
Catalog: Language/webext.manifest.*.po
Languages: ja, zh_cn

# name
source: bili Browser Extension
ja: biliブラウザ拡張機能
zh_cn: bili浏览器扩展

# desc
source: Use bili URI scheme to start bili command line program. Source code: https://github.com/lifegpc/biliwebext
ja: bili URI スキームを使って bili コマンドラインプログラムを起動します。 ソースコード: https://github.com/lifegpc/biliwebext
zh_cn: 使用bili URI协议启动bili命令行程序。 源代码：https://github.com/lifegpc/biliwebext

# open
source: Use bili to open this page
ja: biliを使用してこのページを開く
zh_cn: 使用bili打开此页

# link
source: Use bili to open this link
ja: biliを使用してこのリンクを開く
zh_cn: 使用bili打开此链接

# sel
source: Use bili to open selected text
ja: biliを使用して選択したテキストを開く
zh_cn: 使用bili打开选中的文本

# newtab
source: Open this page in new tab.
ja: 新しいタブでこのページを開く
zh_cn: 在新标签页打开此页。

# inputc
source: Input:
ja: 入力:
zh_cn: 输入：

# open2
source: Open bili
ja: biliを開く
zh_cn: 打开bili

# downmethod
source: Download method:
ja: ダウンロード方法:
zh_cn: 下载方式：

# partnumber
source: The number of videos/parts you want to download:
ja: ダウンロードしたい動画/パートの数:
zh_cn: 要下载的分P/视频序号：

# endownmaxq
source: Enable download with maximum quality.
ja: 最高品質でのダウンロードを有効にする。
zh_cn: 默认下载最高画质。

# didownmaxq
source: Disable download with maximum quality.
ja: 最高画質でのダウンロードを無効にする。
zh_cn: 禁用默认下载最高画质。

# sett
source: Settings Page
ja: 設定画面
zh_cn: 设置页面

# savesett
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# saveok
source: Save successfully.
ja: 保存成功
zh_cn: 保存成功。

# withpa
source: (with parameters)
ja: (パラメータを含む)
zh_cn: （带参数）

# encodown
source: Enable "Continue Download" function.
ja: 「ダウンロードを続ける」機能を有効にする。
zh_cn: 启用继续下载功能。

# dicodown
source: Disable "Continue Download" function.
ja: 「ダウンロードを続ける」機能を無効にする。
zh_cn: 禁用继续下载功能。

# enfilter
source: Enable filter barrage.
ja: 弾幕フィルターを有効にする。
zh_cn: 启用弹幕过滤。

# difilter
source: Disable filter barrage.
ja: 弾幕フィルターを無効にする。
zh_cn: 禁用弹幕过滤。

# endelulf
source: Enable delete useless files after merge is complete.
ja: マージ完了後に無駄なファイルを削除するのを有効にする。
zh_cn: 在合并完成后删除无用文件。

# didelulf
source: Disable delete useless files after merge is complete.
ja: マージ完了後に無駄なファイルを削除するのを無効にする。
zh_cn: 禁用在合并完成后删除无用文件。

# enredown
source: Enable download again automatically after the download failed.
ja: ダウンロードに失敗した後、自動的に再ダウンロードを有効にする。
zh_cn: 在下载失败后重新下载。

# diredown
source: Disable download again automatically after the download failed.
ja: ダウンロードに失敗した後、自動的に再ダウンロードを無効にする。
zh_cn: 禁用在下载失败后重新下载。

# enusevd
source: Put video/audio quality information in the file name.
zh_cn: 在文件名中输出视频画质信息。

# diusevd
source: Do not put video/audio quality information in the file name.
zh_cn: 不在文件名中输出视频画质信息。

# enaddmeta
source: Add video information to file forcibly. (This will transcode the video and transcoding will not affect the video/audio quality.)
zh_cn: 强制增加视频元数据（这会使视频被转码，转码不会影响画质）

# diaddmeta
source: Do not add video information to file forcibly.
zh_cn: 不强制增加视频元数据
